مرحبًا بكم جميعًا في TypeScript وView.
يسعدني وجودكم جميعًا هنا اليوم بينما نتعمق في الأمر.
لذا، لبدء الأمور، القليل عني.
لذا، حقيقة ممتعة قليلاً، أنا حقًا أحب الذهاب إلى متنزهك الترفيهي.
من الأشياء اللطيفة التي كانت رائعة منذ أن بدأت الأشياء تهدأ
بقدر ما يتعلق الأمر بالوباء والأشياء، يمكننا العودة.
لذا، لقد زرت استوديوهات يونيفرسال. هذه ليست صورة حديثة،
ولكن إذا كنت تبحث عني، فأنا الرجل الذي في الخلف.
هذا موجود في Universal Studio أو Lando.
إنه مثل حديقة حيث تموت على بعد 80 قدم.
إنه انفجار مطلق.
لذا، إذا سنحت لك الفرصة،
تأكد من التحقق من ذلك.
لكن يونيفرسال ستوديو في لوس أنجلوس،
قرأوها مع العالم الجوراسي.
لذا، موصى به للغاية إذا كنت في المنطقة.
لذا، تحقق من ذلك.
لكن الحقيقة الممتعة جانبا.
نبذة بسيطة عني لمن لا يعرف عملي.
أنا أحد كبار مهندسي خبرة المطورين في Nellify.
أنا عضو في فريق View Core، وهو المكان الذي قد يعرفني فيه البعض منكم.
لذا، سنفعل الكثير من الأشياء في المصادر المفتوحة،
وكذلك سفير Nux.
لذا، إذا لم تكن على علم، فهناك أيضًا Nuxary Workshop القادمة في غضون يومين.
لذلك، إذا كنت تريد أن تتعلم عن ذلك،
تأكد من الانضمام إلينا لذلك أيضًا.
سأقوم بالتدريس أيضًا في View Mastery،
وأنا أيضًا أحد خبراء تطوير Google.
يبدو أن الجميع هنا
متحمس جدًا للتعرف على الشيء الذي صممت ورشة العمل من أجله،
مما يجعلك جاهزًا للعمل باستخدام TypeScript وView،
لأنها كانت رحلة صعبة نوعًا ما بالنسبة للعرض.
سنتحدث قليلا عن ذلك،
لكن اليوم سنتصفح الإنترنت، ونأمل،
نعم، أنجز الكثير.
حسنًا، فيما يتعلق بتنسيق ورشة العمل لهذا اليوم،
في الأساس عندما أقوم بتدريس ورش العمل،
أتبع هذه المبادئ الثلاثة فيما يتعلق بالوصفة،
وهو أن نبدأ بتعلم المفهوم،
نحن نتساءل في الأساس،
ومعرفة حقيقة الأشياء،
حتى تتمكنوا جميعا من طرح الأسئلة،
ومن ثم نقوم بتطبيقه
وأعتقد أن هذه هي الخطوة الأساسية.
لذا، فقط لإعطاء بعض الأمثلة الإضافية،
عندما نتعلم،
سأقدم بعض التوضيحات،
أمثلة على كيفية عمل الأشياء في الواقع،
لتتمكن من رؤية ذلك على الهواء مباشرة.
ثم بالطبع، إذا كان لدى أي شخص أي أسئلة حول ما قمت بعرضه للتو،
أو يحتاج فقط إلى أن يتركني أغوص في العمق قليلاً،
هذا هو المكان الذي يمكننا أن نفعل ذلك.
وبعد ذلك، كما هو الحال دائمًا مع ورش العمل،
تحصل على فرصة للحصول على تجربة عملية معها،
لأنه بعد كل شيء،
كم منا قرأ الكتب،
مشاهدة الدورات بالفيديو,
ومن ثم عندما يتعلق الأمر بتطبيقه فعليًا،
إنها مسألة منفصلة تمامًا.
إذن هذه الدورة بأكملها،
بينما نمر بالأشياء،
ستحصل على الكثير من الفرص للتدريب العملي على الكود.
لذلك قدر الإمكان إنسانيا،
يرجى محاولة القيام بالتمارين معنا.
وسنعمل على الحلول
لذلك لا تقلق إذا كنت تشعر بالضياع قليلاً،
لكن نعم، سيكون هذا جزءًا أساسيًا من ورشة العمل.
و أخيرا، للتذكير،
قبل أن نبدأ،
هو أن جميع التعليمات البرمجية قد تم اختراقها.
لذلك سأخبرك بالكثير من الأشياء
هي في الأساس مجرد أشياء لاحظتها.
إنها ليست بالضرورة أفضل الممارسات
من حيث هذه هي الطريقة التي يجب أن تفعل بها الأشياء دائمًا.
ولذا فإنني أشجعك على ذلك،
سواء كان ذلك سؤالًا أو اختلافًا مع الأشياء التي أقولها،
لأنه بعد كل هذا يهمنا رأيك وخبرتك،
وبعد في نهاية اليوم،
أنت وفريقك أنت من يحافظ على قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك،
ومن المهم احترام ذلك في نهاية اليوم.
شكراً جزيلاً.